قد يكون القدر دليلًا في الاستنتاج
بتنبؤ القضايا الغامضة
اليوم تقع حادثة اختطاف غريبة
المعنى الإنجليزي صعب جدًا
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه المتحري كونان
ثمة خطب ما
ما الذي تسعى وراءه؟
أصبحت بارعًا في الكذب وتزييف عينيك
الترجمة
SK1412
وفي بداية القرن
التدقيق
Nedaa
فقدت كل شيء
أنا ضعيفة ولا يمكنني البكاء بمفردي بل سأكره نفسي
فالمستقبل الذي اخترناه معًا يقترب شيئًا فشيئًا
التوقيت
SK1412
الإنتاج
SilverBullet
أبعد عني الوجع الذي يسببه إيماني واملأ الفراغ في قلبي
المحاكاة
SilverBullet
أظن أنه قدري فحسب
محاكاة الشعار
SilverBullet
في غياهب الظلام
يقبع الغد المجهول
أوه نعم، لن تذهب إلى أي مكان، فهو  القدر فحسب
فلنكمل المسير كما بدأنا
أنا الآن أشعر بك   فأنت في قلبي
مـراقـبة الجودة
Firo_xo - Nedaa - None
موقع الفريق
Detectiveconanar.com
فأنت في قلبي
تقديم
شبكة كونان العربية
DetectiveConanAR.com
!كان ذلك ممتعًا
الحيوانات ظريفة جدًا
[أفضل جزء كان الأسد الأبيض [ليون
ليون] هو نجم العرض في النهاية]
أجل! حصلت على ميدالية له أيضًا
!إنها جميلة
ظريفة، أليس كذلك؟
اشتريناها أنا و[هايبرا] من
متجر الهدايا قبل بدء العرض، أليس كذلك؟
...بلى
...إذن فهذا هو ذوقك
حسنٌ، أظن أن هذا أهون
من ذوق شخص لا يمل من قراءة روايات الغموض يوميًا
اتركيني وشأني
من يكون ذلك العم المحاط بالناس؟
[إنه راعي عرض الحيوانات السيّد [راندي هوك
(إنه من (أوكلاهوما) التي تقع جنوب (أمريكا
جنى ثروة من النفط، بفضلها بدأ هوايته في جمع الحيوانات
وورث منه أولاده [بول] و[آني] حب الحيوانات
وها هما يجولان العالم ويقيمان عرض الحيوانات هذا
ستجدونه في الصفحة الأخيرة من الكتيّب
هوايته أصبحت السفر حول العالم
لإقامة العرض، وزيارة حدائق الحيوان في دول مختلفة
،سألوه لماذا يسافر دون حراسة شخصية
فقال إن عائلته من رعاة البقر ويمكنهم حماية أنفسهم
قال كل ذلك في مقابلة على التلفاز
ثم إنه يتحدث اليابانية بطلاقة
[هلّا تدلي بتعليقك يا سيّد [هوك
!ليس صحيحًا
![لست السيّد [هوك
...أنت تمزح
هل صحيح أنك تتبرع
بنصف أرباح العرض لحدائق الحيوان حول العالم؟
...كلا، أنا
ما شعورك بعد زيارة [اليابان] لأول مرة منذ ثلاث سنوات؟
[قل شيئًا من فضلك يا سيّد [هوك
![سيّد [هوك
![أرجوك يا سيّد [هوك
!لا يمكنني الإجابة عن كل أسئلتكم في الوقت نفسه
القادم من شيكاغو - الجزء الأول
يا إلهي! حتى راعي البقر القوي لم يسلم منهم
هذا بسبب الغرور
ليس بإمكان أي شخص الحصول على حراسة شخصية
فليتحمل المسؤولية إذن
حسنٌ، ما رأيكم أن نساعده؟
...جلالة الملكة لديها راعي بقر محاط بالماشية
...كما أخبرتكم قبل قليل، لستُ
![وجدتك يا عم [توماس
تـ - توماس]؟]
هذا الرجل ليس السيّد [هوك]؟
صحيح
إنه صديق جدي، ومدرس اللغة الإنجليزية
أجل، أجل
![هيا، فلنسرع يا عم [توماس
ألم تعدنا أن نتناول الغداء معًا في مطعم؟
!هيا، بسرعة
!شكرًا جزيلًا
!نجوت بفضلكم يا أطفال
[دائمًا يُقال لي إني أشبه السيّد [هوك
لكن هذه المرة الأولى التي يُعتقد فيها أنني هو
إذن عليك أن تتنكر على الأقل
إذا فعل ذلك فسيثير ارتياب الناس أكثر
لكن هل تحب عرض [بول] و[آني] كثيرًا حقًا؟
!نعم! عرضهم جميل جدًا
...ثم إني
[كنت أريد مثل هذه! لهذا أتيت إلى [اليابان
نحن اشترينا مثلها أيضًا
لكن هذه الميدالية مروّجٌ لها في كل أنحاء العالم
ما من داعٍ للقدوم إلى [اليابان] لشرائها
...لا لا، انظري إلى ظهر الميدالية
مكتوب "في [اليابان]"، وهذه ليست موجودة إلّا هنا
...فهمت، إنها تعد نادرة إذن
لكن تورّطي منذ قليل كان عاثرًا
فقد فوتتُ لقاءً مع صديقي الذي كان ينتظرني بعد العرض
هل صادف أن رأيتم رجلًا ذا شعر طويل؟
...كلا، كان المكان مزدحمًا
بالمناسبة، كيف عرفت؟
أنه ليس السيّد [هوك]؟
من طريقة كلامه
طـ - طريقة كلامه؟
ماذا؟
...قبل قليل عندما تحدثت الإنجليزية
[kan't] بتفخيمٍ فقلتَ [can't] لفظتَ
![هذه [إنجليزية الملكة
رجل من أسلاف رعاة البقرة وأصله من الجنوب
!من الغريب أن يتحدث اللهجة البريطانية
[بالتفكير فيما تقول، فالسيّد [هوك
ظهر في التلفاز رجلًا صلبًا ولهجته جنوبية بشدة
...وإذا نظرتم بتمعن إلى الصورة في الكتيب
سترون أن وجهه مختلف
حسنٌ، لا أستغرب أن الصحفيين اليابانيين لم يميزوه
فالأجانب يستصعبون تمييز وجوه اليابانيين عن بعضها أيضًا
اليابانيون كذلك يخطئون
في تمييز أجنبييْن لديهما لون الشعر والبشرة نفسه
!أنت قوي الملاحظة
...اسمي
![جيمس بلاك]
وأنت؟
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
إيدوغاوا]؟ [كونان]؟ متحرٍ؟]
ليس [كونان] وحده المتحري
!كلنا أعضاء فرقة تحرٍ
!هذا صحيح
!انظر
![شارلوك هولمز]
[إذن لا بد أنكم [فتية شارع بيكر
حي (بيكا)؟
إنهم مجموعة من الفتية يجمعون
(المعلومات لـِ [شارلوك هولمز] وأُطلق عليهم (فتية شارع بيكر
(ولِدتُ في شارع (بيكر
صحيح! عليّ إهداء شيء لـِ (الفتية) الذين قابلتهم الآن
مثلًا، غداء لذيذ في مطعم مميز أعرفه
هل أتيتم بسيارة؟
...نعم، لكن بعددنا هذا لا مكان لك
لا بأس، لا بأس
سنذهب بسيارتي المستأجرة
انتظروني من فضلكم ريثما أحضرها
لكن قيادتي ليست جيّدة بقدر الغداء
أنت ستتولى القيادة
لستُ معتادًا على القيادة من الجهة اليمنى
...إذا كنت لست معتادًا على الجهة اليمنى يا عم
فهذا يعني أنك لا تعيش في [إنجلترا]، صحيح؟
...بلى
وُلِدت في (لندن) مدينة
(هولمز]، ولكنني أعيش في (شيكاغو]
[مدينة الرياح، أينما عصف [آل كابوني
...اسمع
هل تشعر بشيءٍ تجاه ذلك الرجل؟
ا - البتة
حسنٌ، لا بأس إذن
...لو سمحت
نحن من الشرطة
هل هذه سيارتك؟
نـ - نعم
إنها سيارة استأجرتها
حقًا؟ في الواقع، هذه السيارة مسروقة
!يا إلهي
وردنا قبل أسبوع بلاغٌ بأنها سُرقت
نود أن تخبرنا كيف ومن أين استأجرتها
وكذلك أخبرنا باسمك والفندق الذي تمكث فيه
الحديث هنا ليس مناسبًا، لنذهب إلى سيارة الشرطة لنكمل
لا تمانع، صحيح؟
لن نأخذ من وقتك كثيرًا
ماذا حدث؟
تفضل بالدخول
تذكرت! تركتُ أصدقائي ينتظرونني
هل تسمح لي بالذهاب لأخبرهم بأني سأتأخر؟
اركب
ماذا؟
!قلت لك اركب
أسقطَ شيئًا ما
مجرد ميدالية
حسنٌ، امضِ
!مفهوم
!مؤلم
جرحتُ اصبعي
!تبًا، لسنا نعتني بك
...أ - أنتم
لستم من الشرطة، أليس كذلك؟
!اخرس! يا أيها الراعي حديث الثراء
...كـ - كلا! أنا لستُ
الأموال التي تجنيها من تلك الحيوانات الظريفة
نريد بعضًا منها لا أكثر
!هذا غريب
...مضت أربعون دقيقة
تأخر كثيرًا
ماذا يفعل؟
بدأت أتضور جوعًا
لنترك البروفيسور ينتظرنا هنا ونذهب جميعًا للبحث عنه
فكرة جيدة
عدد مصافّ السيارات التي
يمكن أن يصل إليها مشيًا ليس كثيرًا
[لنذهب يا آنسة [هايبرا
أجل
هذا هو مصف السيارات، أليس كذلك؟
![سيّد [جيمس
أنت! أين تختبئ؟
هل أبحث عن قطة؟
![سيّد [جيمس
وجدتها
![لا بد أنها عربة السيّد [جيمس
[انظروا! أمام مقعد السائق دمية محشوة لـِ [ليون
لكن لا أحد في الداخل
...الباب مفتوح، والمفاتيح في الداخل
هل تبحثون عن أحد يا أصدقاء؟
الأجنبي ذو الشارب الذي كان
...على وشك ركوب هذه السيارة
أخذه رجلان يرتديان معطفين، وذهبا به بذلك الاتجاه
[مهلًا يا [كونان
![كونان]
ما الخطب؟
ماذا؟ هل وجدته؟
كـ - كونان]؟]
إنها ميدالية [ليون]، أليس كذلك؟
أهي ميدالية السيّد [جيمس]؟
إذا كانت له، فربما ركب سيارة مختلفة من هنا
تذكرت، ألم يقل السيّد
جيمس] أنه كان سيلتقي بصديقه؟]
...مهلًا، هل يعقل أن ذلك الأجنبي نسي أمرنا
وذهب لتناول الغداء مع صديقه ذاك؟
!مستحيل
كلا، لم ينسَ أمرنا
السيّد [جيمس] غالبًا متورط في حادثة ما
انظروا إلى هذه الميدالية
توجد بقعٌ من الدم (a)و (and - &)و (p) على الأحرف
...ربما عرف أننا سنبحث عنه لاحقًا
فترك لنا رسالة يحاول أن يخبرنا فيها شيئًا
!هـ - هذه مصيبة
...علينا أن نسرع للشرطة
ونخبرهم
...لكن
ماذا تعني؟
؟(P & A) ما الذي تعنيه
كان ذلك سهلًا
تبقى أن نعرف المقدار
الذي سيدفعه ابن وابنة هذا الرجل الثري
!على الأقل خمسمئة مليون
أصدقاؤنا أثرياء لدرجة أنهم يتبرعون بالمال لأي حديقة حيوان
حسنٌ، الفضل يعود إليك أيضًا
في تعديل هذه السيارة لتبدو كأنها سيارةُ شرطة
[ولن أنسى شكر صديقنا راعي البقر الشجاع، السيّد [هوك
على تجوّله دون حراسة شخصية
... مـ
[مخطئ! لستُ [هوك
!أنا [جيمس بلاك]، أمسكتم بالشخص الخطأ
جيمس]؟]
إذن مللتَ من كونك راعي بقر
وتريد أن تصبح الآن عميلًا سريًا للاستخبارات البريطانية؟
!لا، لا
[ذلك يُدعى [جيمس بوند
حسنٌ، هذا لا يهم
على كل حال، يستحسن
أن تلتزم الصمت إلى أن نصل مخبأنا
...(يا سيّد (007
...حسنٌ
انتظر لتشاهد إبداعنا في انتشال الفدية
سترى ما لا تراه في السيرك
...كلا، لستم نجوم العرض
...الذين سيشوقونني أكثر
كم مرة علي أن أقول ذلك؟
رجل أجنبي ذو شارب ويرتدي نظارات تورط في حادثة ما
!ربما تعرض للاختطاف
ولكنكم لم تروا بأم أعينكم
أن ذلك الأجنبي اُختطِف، أليس كذلك؟
ثم إن الأجانب ذوي الشارب والنظارة كثيرون في هذا المكان
...سيختلف الوضع لو كان بحوزتكم صورة أو أي شيء
!ها هي! الصورة
انظرا! هكذا يبدو مظهره
أجل، السيّد [راندي هوك]؟
إنه بخير
كان يتحدث في برنامج إذاعي منذ دقيقة
!كـ - كلا
[إنه شبيه السيّد [راندي هوك]، السيّد [جيمس بلاك
أخبرني، هل كان ذلك البرنامج الإذاعي على المباشر؟
نـ - نعم
أظن أنه لم ينتهِ أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، على الأغلب
!مصيبة
إذا كان أولئك الأشخاص
...[قد اختطفوا السيّد [جيمس] لظنهم أنه السيّد [هوك
فلا بد أنهم سيسمعون البرنامج الإذاعي الذي كان سيظهر فيه
...مهلًا، هل هذا يعني أنهم عندما يكتشفون
نعم
...عندما يدركون أنهم اختطفوا الشخص الخطأ
فلا أظنهم سيبقونه حيًا
!مـ - مهلًا
ما معنى هذا؟
[نرجو أن تستمروا بدعم [بول] و[آني] وضيفنا [راندي
لماذا [راندي هوك] على الهواء مباشر؟
إ - إذن، من تكون يا هذا؟
أ - أخبرتك من قبل
لست من تبحثون عنه
سحقًا! لا أصدق هذا
اسمع، ما الذي سنفعله؟
لقد رأى وجوهنا
الحل أن نقتله
توقف
هل تريد أن نتجول بالمدينة ومعنا جثة مغطاة بالدماء؟
...سنفجر رأسه كما كنا نخطط في الأصل
(عندما نصل جبال (غونما
وبعد أن ندفن جثته، سنفكر بخطة جديدة
ماذا؟ إذا اتبعنا الخطة فلن يُمسَك بنا
...ليس لدى الشرطة أي دليل يقودهم إلينا
ولن يعرفوا حتى سبب اختطاف هذا الأجنبي
كنت أترقب أن تكون أيام حياتي حماسية، ولكن حتمًا
كل الأشياء التي حولي لها قيمة، أليس كذلك؟
نخشى أن نفقد شيئًا... وفي الحقيقة أننا أصلًا لم نكسب شيئًا
أوه، أجل أجل أجل
سنبني مستقبلًا طويلًا على هذا الكوكب الأزرق
بوسعك إطلاق حريتي  لأواصل الإحساس بقلبك وهو يخفق هكذا
أوه، أجل أجل أجل
فلتحلق مشاعرنا عاليًا ولتبقى محفورة في السماء والبحر
أريدك أن تحتضنني ثم نحلق عاليًا
أوه، أجل أجل أجل
فلتحلق مشاعرنا عاليًا ولتبقى محفورة في السماء والبحر
أريدك أن تحتضنني ثم نحلق عاليًا
تلميح كونان القادم
A و P
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
الجزء الثاني من الرجل القادم من شيكاغو
!قلت «جزء ثانٍ» باليابانية